Repository: sshyran/xoopscube-modules
Catalog: trunk/xoops_trust_path/PEAR/Xigg/locales/*.eucJP/LC_MESSAGES/Xigg.po
Languages: ja_jp

source: Add category
ja_jp: カテゴリの追加

source: Delete category
ja_jp: カテゴリの削除

source: Edit category
ja_jp: カテゴリの編集

source: Listing comments
ja_jp: コメント一覧

source: Invalid request
ja_jp: 不正なリクエストです

source: Could not delete selected comments
ja_jp: 選択されたコメントを削除できませんでした

source: %d comment(s) deleted successfully
ja_jp: %d件のコメントを削除しました

source: Edit comment
ja_jp: コメントの編集

source: Delete node
ja_jp: 記事を削除

source: Could not publish selected nodes
ja_jp: 選択された記事を公開できませんでした

source: %d node(s) published successfully
ja_jp: %d件の記事を公開しました

source: Could not hide selected nodes
ja_jp: 選択された記事を非表示に設定できませんでした

source: %d node(s) hidden successfully
ja_jp: %d件の記事を非表示に設定しました

source: Could not unhide selected nodes
ja_jp: 選択された記事の非表示設定を解除できませんでした

source: %d node(s) unhidden successfully
ja_jp: %d件の記事の非表示設定を解除しました

source: Could not delete selected nodes
ja_jp: 選択された投票を削除できませんでした

source: %d node(s) deleted successfully
ja_jp: %d件の記事を削除しました

source: Listing trackbacks
ja_jp: トラックバック一覧

source: Could not delete selected trackbacks
ja_jp: 選択されたトラックバックを削除できませんでした

source: %d trackback(s) deleted successfully
ja_jp: %d件のトラックバックを削除しました

source: Edit trackback
ja_jp: トラックバックの編集

source: Edit node
ja_jp: 記事の編集

source: Listing votes
ja_jp: 投票一覧

source: Could not delete selected votes
ja_jp: 選択された投票を削除できませんでした

source: %d vote(s) deleted successfully
ja_jp: %d件の投票を削除しました

source: Edit vote
ja_jp: 投票の編集

source: No plugin specified
ja_jp: プラグインが指定されていません

source: Plugin not installed
ja_jp: プラグインがインストールされていません

source: Invalid plugin
ja_jp: 不正なプラグインです

source: The selected plugin requires PHP %s or higher
ja_jp: 選択されたプラグインを有効にするにはPHP%s以上が必要です

source: The selected plugin requires plugin %s to be installed and active
ja_jp: 選択されたプラグインを有効にするには、先にプラグイン%sをインストールして有効にしてください

source: The selected plugin requires plugin %s version %s or higher to be installed and active
ja_jp: 選択されたプラグインを有効にするにはプラグイン%s（バージョン%s以上）をインストールして有効にしてください

source: Plugin configured successfully
ja_jp: プラグインを設定しました

source: Configure Plugin
ja_jp: プラグインの設定

source: Plugin installed already
ja_jp: プラグインは既にインストールされています

source: No error returned by the plugin.
ja_jp: プラグインはエラーを返しませんでした

source: Additionally, failed deleting plugin info from the database. Please uninstall the plugin manually before reinstall.
ja_jp: プラグイン情報をデータベースから削除できませんでした。再インストールする前に手動でアンインストールを行ってください

source: Plugin installation failure. Please check the plugin %s and try again. Error: %s
ja_jp: プラグイン%sのインストール中にエラーが発生しました。エラー内容：%s

source: Plugin installed successfully
ja_jp: プラグインをインストールしました

source: Install Plugin
ja_jp: プラグインのインストール

source: Uninstall Plugin
ja_jp: プラグインのアンインストール

source: Plugin is up to date
ja_jp: プラグインは最新です

source: Upgrade Plugin
ja_jp: プラグインのアップグレード

source: "%s" is required
ja_jp: "%s"が必要です

source: Active
ja_jp: 有効

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Add role
ja_jp: ロールの追加

source: Delete role
ja_jp: ロールの削除

source: Add member
ja_jp: メンバーの追加

source: User ID cannot be empty
ja_jp: ユーザIDが入力されていません

source: User with the specified id does not exist
ja_jp: 指定されたユーザIDのユーザは存在しません

source: You may not remove yourself from the system defined role
ja_jp: システム定義のロールから自分自身を削除することはできません

source: Remove member
ja_jp: メンバーの削除

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Could not remove selected members
ja_jp: 選択されたメンバーを削除できませんでした

source: %d members(s) removed successfully
ja_jp: %d人のメンバーを削除しました

source: Post article
ja_jp: 記事を投稿できる

source: Publish own article
ja_jp: 自分の記事を公開できる

source: Publish any article
ja_jp: 全ての記事を公開できる

source: Edit own unpublished article
ja_jp: 自分の公開待ち記事を編集できる

source: Edit any unpublished article
ja_jp: 全ての公開待ち記事を編集できる

source: Edit own published article
ja_jp: 自分の公開記事を編集できる

source: Edit any published article
ja_jp: 全ての公開記事を編集できる

source: Delete own unpublished article
ja_jp: 自分の公開待ち記事を削除できる

source: Delete any unpublished article
ja_jp: 全ての公開待ち記事を削除できる

source: Delete own published article
ja_jp: 自分の公開記事を削除できる

source: Delete any published article
ja_jp: 全ての公開記事を削除できる

source: Edit source title
ja_jp: 記事のソースサイトのタイトルを編集できる

source: Edit article priority
ja_jp: 記事の優先度を編集できる

source: Edit article view count
ja_jp: 記事の閲覧数を編集できる

source: Allow or disallow edit
ja_jp: 編集の可否を設定できる

source: Allow or disallow comments
ja_jp: 記事のコメントの可否を設定できる

source: Allow or disallow trackbacks
ja_jp: 記事のトラックバックの可否を設定できる

source: Edit raw HTML
ja_jp: 出力HTMLを編集できる

source: Hide article
ja_jp: 記事を非表示にできる

source: View hidden article
ja_jp: 非表示の記事を閲覧できる

source: Post comment
ja_jp: コメントを投稿できる

source: Move own comment
ja_jp: 自分のコメントを移動できる

source: Move any comment
ja_jp: 全てのコメントを移動できる

source: Edit own comment
ja_jp: 自分のコメントを編集できる

source: Edit any comment
ja_jp: 全てのコメントを編集できる

source: Delete own comment
ja_jp: 自分のコメントを削除できる

source: Delete any comment
ja_jp: 全てのコメントを削除できる

source: Edit any trackback
ja_jp: トラックバックを編集できる

source: Delete any trackback
ja_jp: トラックバックを削除できる

source: Subumit vote
ja_jp: 記事に投票できる

source: Access admin section
ja_jp: 管理ページへとアクセスできる

source: Edit role
ja_jp: ロールの編集

source: System defined roles may not be edited nor deleted
ja_jp: システム定義のロールは編集／削除できません

source: Add tag
ja_jp: タグの追加

source: Delete tag
ja_jp: タグの削除

source: An error occurred while deleting empty tags
ja_jp: 空のタグを削除するのに失敗しました

source: Deleted %s empty tag(s)
ja_jp: %d件の空のタグを削除しました

source: Could not empty selected tags
ja_jp: タグを空にできませんでした

source: Selected tags emptied successfully
ja_jp: 選択されたタグを空にしました

source: Could not delete selected tags
ja_jp: 選択されたタグを削除できませんでした

source: Selected tags deleted successfully
ja_jp: 選択されたタグを削除しました

source: Edit tag
ja_jp: タグの編集

source: Invalid role
ja_jp: 不正なロールです

source: Could not assign role to selected users
ja_jp: 選択されたユーザにロールを割り当てられませんでした

source: %d users(s) assigned role successfully
ja_jp: %d人のユーザにロールを割り当てました

source: Could not remove role from selected users
ja_jp: 選択されたユーザからロールを削除できませんでした

source: %d users(s) removed role successfully
ja_jp: %d人のユーザからロールを削除しました

source: You must login to perform this operation
ja_jp: この操作にはログインが必要です

source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Invalid comment
ja_jp: 不正なコメントです

source: You are not allowed to delete this comment
ja_jp: このコメントを削除することは出来ません

source: Comment #%d deleted successfully
ja_jp: コメント#%dを削除しました

source: Invalid node
ja_jp: 不正な記事です

source: You are not allowed to delete this published article
ja_jp: この公開記事を削除することは出来ません

source: You are not allowed to delete this article
ja_jp: この記事を削除することは出来ません

source: Node deleted successfully
ja_jp: 記事を削除しました

source: Invalid trackback
ja_jp: 不正なトラックバックです

source: You are not allowed to delete this trackback item
ja_jp: このトラックバックを削除することは出来ません

source: Trackback #%d deleted successfully
ja_jp: トラックバック#%dを投稿しました

source: This comment has been frozen by the administration
ja_jp: このコメントの編集は許可されていません

source: You are not allowed to edit this comment
ja_jp: このコメントを編集することは出来ません

source: Time allowed to edit your comment exceeded
ja_jp: コメントを編集できる制限時間が既に経過したため編集できません

source: Comment updated successfully
ja_jp: コメントを更新しました

source: This news item has been frozen by the administration
ja_jp: この記事の編集は行えません

source: You are not allowed to edit this published article
ja_jp: この公開記事を編集することは出来ません

source: You are not allowed to edit this article
ja_jp: この記事を編集することは出来ません

source: Node updated successfully
ja_jp: 記事を更新しました

source: You are not allowed to edit this trackback item
ja_jp: このトラックバックを編集することは出来ません

source: Trackback updated successfully
ja_jp: トラックバックを更新しました

source: You are not allowed to move this comment
ja_jp: このコメントを移動することは出来ません

source: Comment moved successfully
ja_jp: コメントを移動しました

source: Invalid method
ja_jp: 不正なメソッドです

source: Invalid URL
ja_jp: 不正なURLです

source: Failed posting trackback
ja_jp: トラックバックの送信に失敗しました

source: Permission denied
ja_jp: 権限がありません

source: News item published successfully
ja_jp: 記事を公開しました

source: Comment not allowed for this node
ja_jp: この記事へのコメントは許可されていません

source: Comment does not exist
ja_jp: コメントは存在しません

source: All News
ja_jp: 全ての記事

source: Newly popular
ja_jp: 投稿の新しい順

source: Newly commented
ja_jp: コメントの新しい順

source: Last active
ja_jp: 投稿またはコメントの新しい順

source: Top in 24 hours
ja_jp: 投票の多い順(24時間内)

source: Top in 7 days
ja_jp: 投票の多い順(7日間)

source: Top in 30 days
ja_jp: 投票の多い順(30日間)

source: Top in all period
ja_jp: 投票の多い順(全期間)

source: Newest
ja_jp: 投稿の新しい順

source: Oldest
ja_jp: 投稿の古い順

source: Most voted
ja_jp: 投票の多い順

source: Least voted
ja_jp: 投票の少ない順

source: Most commented
ja_jp: コメントの多い順

source: Invalid vote
ja_jp: 不正な投票です

source: Comment posted successfully
ja_jp: コメントを投稿しました

source: Reply to comment #%d posted successfully
ja_jp: コメント#%dへの返信を投稿しました

source: Node submitted successfully
ja_jp: 記事を投稿しました

source: The source has been quoted already
ja_jp: このソースURLは既に記事として登録済みです

source: Invalid request method
ja_jp: 不正なリクエストです

source: Invalid IP address. Guest votes require a valid IP address.
ja_jp: 不正なIPアドレスです。ゲスト投票には有効なIPアドレスが必要です。

source: Already voted
ja_jp: 投票済み

source: Failed operation
ja_jp: 投票に失敗しました

source: Voted successfully
ja_jp: 投票しました

source: Authentication required to perform this operation
ja_jp: この操作にはログインが必要です

source: You are not authorized to perform this operation
ja_jp: この操作を行う権限がありません

source: You must login to submit a vote
ja_jp: 投票するにはログインが必要です

source: You must login to post comments
ja_jp: コメントを投稿するにはログインが必要です

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Updated
ja_jp: 更新日時

source: Name
ja_jp: 名称

source: Description
ja_jp: 説明

source: Parent
ja_jp: 親

source: Node count
ja_jp: 記事数

source: Node last
ja_jp: 最新記事

source: Node lasttime
ja_jp: 最新記事の投稿日時

source: Nodes
ja_jp: 記事

source: You must enter the name
ja_jp: 名称を入力してください

source: Parent category
ja_jp: 親カテゴリ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Content syntax
ja_jp: 概要および本文の表記法

source: Body
ja_jp: 本文

source: Body html
ja_jp: 本文の出力HTML

source: Allow edit
ja_jp: 編集を許可

source: Node id
ja_jp: 記事ID

source: Userid
ja_jp: ユーザID

source: You must enter title for the comment
ja_jp: コメントのタイトルが入力されていません

source: You must enter something to comment
ja_jp: コメントの本文が入力されていません

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: node
ja_jp: 記事

source: Parent comment
ja_jp: 親コメント

source: User ID
ja_jp: ユーザID

source: Role id
ja_jp: ロール

source: role
ja_jp: ロール

source: Tag id
ja_jp: タグID

source: tag
ja_jp: タグ

source: Source
ja_jp: ソース元

source: Source title
ja_jp: ソースのタイトル

source: Teaser
ja_jp: 概要

source: Teaser html
ja_jp: 概要の出力HTML

source: Published
ja_jp: 公開日時

source: Allow comments
ja_jp: コメントを許可

source: Allow trackbacks
ja_jp: トラックバックを許可

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Views
ja_jp: 閲覧数

source: Category id
ja_jp: カテゴリID

source: Comment count
ja_jp: コメント数

source: Comment last
ja_jp: 最新コメント

source: Comment lasttime
ja_jp: 最新コメントの投稿日時

source: Trackback count
ja_jp: トラックバック数

source: Trackback last
ja_jp: 最新トラックバック

source: Trackback lasttime
ja_jp: 最新トラックバックの投稿日時

source: Vote count
ja_jp: 投票数

source: Vote last
ja_jp: 最終投票

source: Vote lasttime
ja_jp: 最終投票日時

source: View count
ja_jp: 閲覧数

source: View last
ja_jp: 最終閲覧者

source: View lasttime
ja_jp: 最終閲覧日時

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Trackbacks
ja_jp: トラックバック

source: Votes
ja_jp: 投票

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Upcoming
ja_jp: 公開待ち

source: Popular
ja_jp: 公開

source: You must enter the title
ja_jp: 記事のタイトルが入力されていません

source: You must enter the content
ja_jp: 記事の本文が入力されていません

source: Invalid source URL
ja_jp: 不正なソースURLです

source: Tags (Separate tags with a comma)
ja_jp: タグ (各タグを「,」で離してください)

source: Unable to retrieve data from the source URL. HTTP Response code: %d
ja_jp: 指定のソース元から情報を取得できませんでした。HTTPコード: %d

source: Unable to connect to the source URL. No internet connection present.
ja_jp: ソース元へと接続できませんでした。インターネットに接続されていません。

source: category
ja_jp: カテゴリ

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Params
ja_jp: 設定値

source: Locked
ja_jp: ロック

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: System
ja_jp: システム

source: Member count
ja_jp: メンバー数

source: Member last
ja_jp: 最新メンバー

source: Member lasttime
ja_jp: 最新メンバー日時

source: Node
ja_jp: 記事

source: Excerpt
ja_jp: 内容

source: Blog name
ja_jp: ブログ名

source: Uid
ja_jp: ユーザID

source: Last
ja_jp: 最新閲覧日時

source: Score
ja_jp: スコア

source: Home
ja_jp: ホーム

source: %d days ago
ja_jp: %日前

source: %d second ago
ja_jp: %d秒前

source: 1 day ago
ja_jp: 1日前

source: 1 day %d hour ago
ja_jp: 1日と%d時間前

source: %d hours ago
ja_jp: %d時間前

source: %d hours %d minutes ago
ja_jp: %d時間と%d分前

source: %d hours 1 minute ago
ja_jp: %d時間と1分前

source: 1 hour ago
ja_jp: 1時間前

source: 1 hour %d minute ago
ja_jp: 1時間と%d分前

source: 1 minute ago
ja_jp: 1分前

source: 1 minute %d second ago
ja_jp: 1分と%d秒前

source: %d minutes ago
ja_jp: %d分前

source: %d minutes %d seconds ago
ja_jp: %d分と%秒前

source: %d minutes 1 second ago
ja_jp: %d分と1秒前

source: Roles assigned to groups successfully
ja_jp: ロールを割り当てました

source: Category Administration
ja_jp: カテゴリ管理

source: Create
ja_jp: 作成

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Articles
ja_jp: 記事

source: Listing articles
ja_jp: 記事一覧

source: Listing roles
ja_jp: ロール一覧

source: Listing tags
ja_jp: タグ一覧

source: Listing users
ja_jp: ユーザ一覧

source: Listing members
ja_jp: メンバー一覧

source: Action
ja_jp: 操作

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Details
ja_jp: 詳細

source: List all
ja_jp: 全て表示

source: List published
ja_jp: 公開記事

source: List upcoming
ja_jp: 公開待ち記事

source: List hidden
ja_jp: 非表示の記事

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え:

source: Poster
ja_jp: 投稿者

source: Posted date, descending
ja_jp: 投稿日時の新しいものから

source: Posted date, ascending
ja_jp: 投稿日時の古いものから

source: Published date, descending
ja_jp: 公開日時の新しいものから

source: Published date, ascending
ja_jp: 公開日時の古いものから

source: Posted
ja_jp: 投稿日時

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Unhide
ja_jp: 非表示を解除

source: Listing categories
ja_jp: カテゴリ一覧

source: Category name, ascending
ja_jp: カテゴリ名（昇順）

source: Category name, descending
ja_jp: カテゴリ名（降順）

source: Created date, ascending
ja_jp: 作成日時の古いものから

source: Created date, descending
ja_jp: 作成日時の新しいものから

source: Update
ja_jp: 更新

source: Article Administration
ja_jp: 記事管理

source: Listing comments for "%s"
ja_jp: 「%s」のコメント一覧

source: Newest first
ja_jp: 新しいものから

source: Oldest first
ja_jp: 古いものから

source: Article
ja_jp: 記事

source: No comments found for this entry
ja_jp: コメントはありません

source: Delete article
ja_jp: 記事を削除

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: List non-categorized
ja_jp: カテゴリ無しの記事

source: Listing trackbacks for "%s"
ja_jp: 「%s」のトラックバック一覧

source: Weblog
ja_jp: ブログ名

source: No trackbacks found for this entry
ja_jp: トラックバックはありません

source: Edit article
ja_jp: 記事の編集

source: Listing votes for "%s"
ja_jp: 「%s」の投票一覧

source: Voter
ja_jp: 投票者

source: No votes found for this entry
ja_jp: 投票はありません

source: Plugin Administration
ja_jp: プラグイン管理

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Options
ja_jp: オプション

source: Dependency
ja_jp: 動作環境

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Installed Plugins
ja_jp: インストール済みプラグイン

source: List active
ja_jp: 有効なプラグイン

source: Plugin name, ascending
ja_jp: プラグイン名（昇順）

source: Plugin name, descending
ja_jp: プラグイン名（降順）

source: Installed
ja_jp: インストール

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Error
ja_jp: エラー

source: Disabled
ja_jp: 非アクティブ

source: required by %s
ja_jp: 要求元: %s

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Upgrade
ja_jp: 更新

source: Configure
ja_jp: 設定

source: Installable Plugins
ja_jp: インストール可能なプラグイン

source: Refresh
ja_jp: 一覧を更新

source: requires %s
ja_jp: 必須プラグイン: %s

source: Install
ja_jp: インストール

source: Role Administration
ja_jp: ロール管理

source: Adding %s
ja_jp: %sの追加

source: Deleting %s
ja_jp: %sの削除

source: Role name, ascending
ja_jp: ロール名（昇順）

source: Role name, descending
ja_jp: ロール名（降順）

source: Type
ja_jp: 種類

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Add
ja_jp: 追加

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Role
ja_jp: ロール

source: Date assigned role, descending
ja_jp: 新しいメンバーから

source: Date assigned role, ascending
ja_jp: 古いメンバーから

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Date assigned role
ja_jp: 作成日時

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Editing %s
ja_jp: %sの編集

source: Tag Administration
ja_jp: タグ管理

source: Tag name, ascending
ja_jp: タグ名（昇順）

source: Tag name, descending
ja_jp: タグ名（降順）

source: Empty
ja_jp: 空にする

source: Delete empty tags
ja_jp: 空のタグを削除

source: Press the button below to delete all tags that do not have any nodes assciated with.
ja_jp: 下記ボタンを押して記事と関連づけられていないタグ（空のタグ）を全て削除します

source: User Administration
ja_jp: ユーザ管理

source: User ID, ascending
ja_jp: ユーザID（昇順）

source: User ID, descending
ja_jp: ユーザID（降順）

source: User name, ascending
ja_jp: ユーザ名（昇順）

source: User name, descending
ja_jp: ユーザ名（降順）

source: For each selected user:
ja_jp: 選択したユーザに対して:

source: Assign a role
ja_jp: ロールを割り当てる

source: Remove a role
ja_jp: ロールを削除する

source: Delete comment
ja_jp: コメントの削除

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを本当に削除しても良いですか？

source: Delete news
ja_jp: 記事を削除

source: Are you sure you want to delete this news item?
ja_jp: この記事を本当に削除しても良いですか？

source: Are you sure you want to delete this trackback?
ja_jp: このトラックバックを本当に削除しても良いですか？

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: HTML output
ja_jp: 出力HTML

source: Regenerate HTML from the original body text
ja_jp: 「本文」からHTMLを再生成する

source: Send
ja_jp: 送信

source: Edit news
ja_jp: 記事の編集

source: Regenerate HTML from the original teaser text
ja_jp: 「概要」からHTMLを再生成する

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Username:
ja_jp: ユーザ名：

source: Password:
ja_jp: パスワード：

source: Move comment
ja_jp: コメントの移動

source: New parent comment ID (0 for top level comment):
ja_jp: 新しい親コメントID(コメントをツリー最上部に移動するには「0」を入力)

source: Move
ja_jp: 移動

source: Publish news
ja_jp: 記事の公開

source: Are you sure you want to publish this news item?
ja_jp: この記事を本当に公開しても良いですか？

source: %s (comments)
ja_jp: %s (コメント)

source: Recently posted comments
ja_jp: 最近のコメント

source: Recent news entries marked as popular
ja_jp: 最新公開記事

source: Read full story
ja_jp: 記事の詳細ページを表示

source: more...
ja_jp: 続き...

source: tag: %s
ja_jp: タグ: %s

source: %s (trackbacks)
ja_jp: %s (トラックバック)

source: Recently posted trackbacks
ja_jp: 最近のトラックバック

source: Recent upcoming news entries
ja_jp: 最新の公開待ち記事

source: %s (votes)
ja_jp: %s (投票)

source: Recently posted votes
ja_jp: 最近の投票

source: Add Comment
ja_jp: コメントの追加

source: %s posted <strong>%s</strong> in reply to <a href="#comment%d">#%d</a>
ja_jp: 投稿者: %s | 投稿日時: <strong>%s</strong> | 親コメント: <a href="#comment%d">#%d</a>

source: %1$s posted <strong>%2$s</strong>
ja_jp: 投稿者: %1$s | 投稿日時: <strong>%2$s</strong>

source: Reply
ja_jp: 返信する

source: Edit this comment
ja_jp: コメントの編集

source: Delete this comment
ja_jp: このコメントを削除する

source: Move this comment
ja_jp: このコメントを移動する

source: No comments for this entry yet
ja_jp: コメントはありません

source: Post Reply
ja_jp: 返信の投稿

source: Nested view
ja_jp: ネスト表示

source: %s posted <strong>%s</strong> in reply to <a href="%s">#%d</a>
ja_jp: 投稿者: %s | 投稿日時: <strong>%s</strong> | 親コメント: <a href="%s">#%d</a>

source: %s posted <strong>%s</strong>
ja_jp: 投稿者: %s | 投稿日時: <strong>%s</strong>

source: Replies (%d)
ja_jp: %d件の返信

source: Vote!
ja_jp: 投票

source: Voted
ja_jp: 投票済

source: %s submitted %s, published <strong>%s</strong>
ja_jp: 投稿者: %s | 投稿日時: %s | 公開日時: <strong>%s</strong>

source: %s submitted <strong>%s</strong>
ja_jp: 投稿者: %s | 投稿日時: <strong>%s</strong>

source: Tags:
ja_jp: タグ:

source: Comments (%d)
ja_jp: コメント(%d)

source: Trackbacks (%d)
ja_jp: トラックバック(%d)

source: Votes (%d)
ja_jp: 投票(%d)

source: Search:
ja_jp: 検索:

source: Showing %1$d - %2$d of %3$d
ja_jp: <strong>%3$d</strong>件中<strong>%1$d</strong>〜<strong>%2$d</strong>件目を表示

source: Popular news
ja_jp: 公開記事

source: Upcoming news
ja_jp: 公開待ち

source: Upcoming news (%d)
ja_jp: 公開待ち(%d)

source: News list
ja_jp: 記事一覧

source: Submit Article
ja_jp: 記事を投稿

source: Sort by:
ja_jp: 並べ替え:

source: Tag: %s
ja_jp: タグ: %s

source: Blog: %s
ja_jp: ブログ名：%s

source: Posted: <strong>%s</strong>
ja_jp: 投稿日時: <strong>%s</strong>

source: Edit this trackback
ja_jp: このトラックバックを編集する

source: Delete this trackback
ja_jp: このトラックバックを削除する

source: Trackback URL
ja_jp: トラックバックURL

source: No additional trackbacks allowed for this entry
ja_jp: この記事に対するトラックバックは認められていません

source: Popular news (%d)
ja_jp: 公開記事(%d)

source: Vote
ja_jp: 投票

source: Show list
ja_jp: 一覧を表示

source: Hide list
ja_jp: 一覧を隠す

source: Submit news
ja_jp: 記事を投稿

source: %s submitted %s
ja_jp: 投稿者: %s | 投稿日時: %s

source: Edit this entry
ja_jp: この記事を編集する

source: Delete this entry
ja_jp: この記事を削除する

source: Make this entry popular
ja_jp: この記事を公開する

source: Replies
ja_jp: 返信数

source: Last reply
ja_jp: 最終の返信

source: Search
ja_jp: 検索

source: Assign roles by group
ja_jp: ロール割り当て（グループ別）

source: Roles assigned to each user by group on this page will not display as assigned roles on the user listing page nor on the role members list.
ja_jp: このページでロールを割り当てた場合、ユーザ管理ページの各ユーザの「ロール」項目には割り当てられたロールは表示されません。また、各ロールのメンバー一覧にはユーザは表示されません。

source: The default administrator group or groups with module administration rights are not listed here because those groups will have all the available permissions granted automatically by the system.
ja_jp: デフォルトの管理者グループおよびモジュール管理権限を有するグループには、自動的に全ての権限が付与されます。そのため、これらのグループはこのページに表示されていません。

source: Recently Published
ja_jp: 最近の公開記事

source: published <strong>%s</strong>
ja_jp: 公開日時: <strong>%s</strong>

source: Top Voted
ja_jp: 投票の多い記事

source: Update published date
ja_jp: 公開日時を更新する

source: Edit published date
ja_jp: 公開日時を更新できる

source: %d views
ja_jp: 閲覧: %d回

source: Vote for this article
ja_jp: この記事に投票する
